Будь всегда и везде, только самим собой!
Иметь бы столько слушателей сколько подслушивающих.
Ошибок не нужно бояться.
Все произошло случайно… как и планировалось.
Не стесняйтесь быть людьми.
Сумасшествие — нормальное состояние человеческого ума.
Люди делятся на две части: верхнюю и нижнюю…
Надежда живет даже у самых могил.
Это самое страшное — знать, что может быть лучше, чем есть.
Надо стараться все делать хорошо: плохо оно само получится.
У тех, кто поступает по справедливости, друзей не бывает.